[Lame tranchante dans la neige]
[Épisode 10] Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Votre Altesse,
Cette pauvre fille
a encore craché du sang aujourd'hui.
Elle est extrêmement faible.
J'ai bien peur qu'elle ne tienne pas longtemps.
Mais si elle refuse toujours de céder
la formule de l'encens Phoenix à cette époque,
alors nous allons...
Qui ont pris cela sur eux-mêmes
Remplacer la prune rouge
par la rose Suoqingqiu aujourd'hui ?
Votre Altesse, je...
À Mocheng,
chaque brin d'herbe, chaque fleur,
chaque vie et chaque mort
c'est à moi d'en décider.
y compris
Feng Li.
Comprendre?
Un invité de marque est arrivé.
Votre Altesse,
vous avez dit qu'il y avait un moyen de la sauver.
Veuillez me donner le médicament.
Monsieur Bai, vous avez toujours été
fier et intouchable,
Et pourtant, vous êtes maintenant prêt à
incliner la tête devant la Reine.
Mais vous n'avez pas
apporté l'ordonnance aujourd'hui.
Sans parler d'un antidote,
même…
Rao Jun.
Ce médicament
peut supprimer le méridien du cœur
pendant trois jours.
Cependant,
Où est ce que j'ai demandé ?
Monsieur Bai, vous devriez savoir…
une fois que vous et la Reine
serez séparés par la vie et la mort,
Il n'y aura plus aucune chance de se revoir.
Donc,
une formule en échange de médicaments.
Monsieur Bai,
C'est un accord équitable.
Après tout, je suis la tante de Li par le sang.
Comment aurais-je pu ?
supporterait-on vraiment de lui ôter la vie ?
Elle a tué son père lorsqu'elle était enfant.
et vit désormais dans l'arrogance et la complaisance.
D'innombrables regards attendent sa mort.
Une tante est aussi une sorte de mère.
En tant que sa mère,
Je la protège.
Est-ce que tu comprends
Mes intentions ?
Merci, Votre Altesse.
Ce vin
s'appelle Phoenix Drunk—
Le meilleur remède contre le chagrin.
Puisque tu l'aimes profondément,
Je vais m'occuper de tout pour vous.
C'est bien mieux que de la laisser faire.
Vous continuez à vous impliquer avec ces esclaves.
Puissiez-vous être unis pour la vie,
et partager des moments intimes.
Ce jour-là, Jiang Zimo a déclaré
avoir trouvé une piste.
Maintenant, plus aucun nouveau mot.
Quelque chose a dû mal tourner.
Votre Majesté,
Goûtez ces pâtisseries que je viens de faire.
J'ai ajouté du miel de fleurs de caroube ;
C'est bon pour les poumons.
Oui,
Avez-vous entendu parler de Jiang Zimo ?
Qu'y a-t-il de plus important
que votre santé ?
Au moins, goûtez-en quelques bouchées d'abord.
Vos compétences culinaires
sont meilleurs que les chefs royaux.
Je suis content que ça te plaise.
Attendez.
Votre Majesté,
Prenez soin de vous.
Une ou deux gorgées ne feront pas de mal.
Ce vin s'appelle Phoenix Drunk.
Puissiez-vous être unis pour la vie,
et partager des moments intimes.
Bai Yu, oh Bai Yu,
Tu es vraiment méprisable.
Comment as-tu pu trahir la confiance de Li ?
Non.
Je ne dois pas faire une chose aussi stupide.
Le médecin a dit
Votre état de santé ne se prête pas à la consommation d'alcool.
Vous ne devriez vraiment pas boire ça.
Pourquoi es-tu si avare aujourd'hui ?
Tu ne me prêteras même pas une seule fiole ?
J'en veux — et j'en bois.
Votre Majesté!
Bai est issu d'une famille noble.
Il n'a jamais connu la souffrance.
Il est gentil, pur,
et totalement sincère à mon égard.
Si je le mets en danger à cause de moi…
Je ne sais pas si c'est bien ou mal.
Donne-le-moi.
Vous osez défier les ordres de la Princesse Royale
et approchez-vous de moi.
Avez-vous des envies de mort ?
Votre Majesté, vous êtes ivre.
Je ne suis pas du tout ivre.
Toi aussi, tu bois.
Votre Majesté,
tu as vraiment une façon de
Cela me rend malade d'inquiétude.
Laissez-moi vous chercher de l'eau.
N'y allez pas.
Il semble que vous soyez
toujours attirée par ma chaleur.
Il fait froid
dans l'air à Mocheng.
Votre Majesté,
Tu es ivre.
Pourquoi m'évites-tu ?
Votre Majesté, vous semblez
Une personne différente aujourd'hui.
Il y a un problème.
Cette odeur...
Il y a un problème avec le vin.
Je sais que vous êtes tous du même genre.
Tu veux m'utiliser jusqu'à la moelle.
et ensuite me jeter comme une pièce d'échecs.
Je dois faire le premier pas.
Es-tu sûr de vouloir être aussi cruel ?
Assez parlé,
misérable Stone.
Même toi, tu oses m'abandonner ?
Je vais te punir comme il se doit.
Tu te souviens de moi maintenant ?
Feng Li,
Qui suis-je ?
Pierre.
Serre-moi encore dans tes bras.
S'il te plaît, ne me quitte plus.
Je ne le ferai pas.
Si vous vous réveillez
et peut encore me sourire comme ça…
Regarde-toi : un tas de chair inutile.
Tu n'es même pas digne d'
être le plus humble des esclaves.
Je ne me donnerais même pas la peine de vous prélever du sang.
Tu tacherais ma piscine.
Tu n'es rien d'autre que le larbin de Meng Wu.
Tu n'as pas le droit de crier ici.
Espèce de misérable !
Comment osez-vous prononcer le
nom de la Princesse Royale ?
Je vais te vider lentement.
Je ferai en sorte que tu ne vives ni ne meures.
Et vous verrez de vos propres yeux
comme la maîtresse que vous servez si fidèlement
meurt de ma main.
Monseigneur,
Seuls les êtres vivants peuvent
fournir du sang chaud et nourrissant.
Si tu continues à le frapper comme ça,
Il pourrait ne pas survivre.
Silence.
Petit imbécile.
Tu as vraiment essayé de
te donner du courage.
en me piégeant pour que
je boive du Phoenix Drunk avec toi.
Puisque vous m'avez reconnu,
Je ne me cacherai plus de toi.
Tu es réveillé.
La nuit dernière...
Que,
JE...
Comment oses-tu me faire ça ?
Ne devrais-je pas être celui-là ?
dire ça ?
Hier soir, tu m'as serré si fort dans tes bras.
Et maintenant tu te réveilles
et faire comme si de rien n'était ?
Hier, vous avez continué...
Fermez-la!
Si je n'avais pas été ivre,
Je ne vous aurais jamais confondu
avec quelqu'un d'autre.
Vous vous êtes trompé sur moi ?
Vous pensiez que j'étais quelqu'un d'autre ?
Toute cette fiole
Cela ne suffirait jamais
à me saouler un jour normal.
Alors, comment la soirée d'hier a-t-elle pu se terminer ainsi ?
Donc,
Vous m'avez pris pour Stone ?
Fermez-la!
Tu n'es pas digne de prononcer son nom.
La nuit dernière n'était donc
qu'un rêve.
Yun Zhan,
Vous avez trompé le cœur du souverain.
Tu mérites la mort !
Hier soir, nous avons bu
ce Phoenix Drunk ensemble.
Au plus fort de notre proximité,
Vous m'avez appelé par le nom d'un autre homme.
C'était
Votre test minutieux, Votre Majesté ?
Essayiez-vous de
faire de moi son remplaçant ?
En avez-vous assez dit ?
De quoi parlez-vous ?
C'est impossible.
Vos mots
Cela me brise vraiment le cœur.
Mais cet homme
mérite de mourir.
Si vous ne savez vraiment rien de tout cela,
Alors peut-être devriez-vous réfléchir attentivement.
à propos de qui vous a donné
ce vin.
Attendez.
Le médecin a dit
Votre état de santé ne se prête pas à la consommation d'alcool.
Tu ferais mieux de
Ne buvez pas ce vin.
J'ai toujours été indulgent et imprudent.
Vous le savez.
Je te préférais un peu plus seulement.
Parce que tu ressembles à quelqu'un de mon passé.
Tu n'as pas peur de moi ?
Vos motivations
Ça ne m'intéresse pas.
Vous le révélerez quand vous serez prêt.
Ce que nous avons n'est rien de plus qu'une mise en scène.
Chacun prend ce dont il a besoin.
Un petit conseil.
Ne vous laissez pas trop emporter.
Vous ne m'avez vraiment pas reconnu du tout ?